Anda pernah mengalami hal ini
sebelumnya, bukan, Kakak Ipar?
Tolong jelaskan juga
pada ibu mertua saya.
Tolong?
Jika Anda pernah mendapatkan
pemikiran lucu seperti itu lagi
tolong simpan itu
di dalam hatimu.
Pikirkan baik-baik
tentang siapa, di mana
dan seberapa banyak yang ingin Anda katakan.
Apalagi di depan putriku.
Jika Anda tidak keberatan dengan
kata-kata Anda sebelum mengucapkannya
Saya tidak akan mempermasalahkan
tindakan saya sebelum melakukannya.
Pikirkan dirimu sendiri.
Dengerin lagu.
Saya tidak akan menjadi orangnya.
Kaulah yang akan
meninggalkan rumah, Anupama.
Saya berjanji.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
memberikan cinta untuk cinta.
Saya juga tidak mengharapkan
rasa hormat dari Anda.
Tapi setidaknya jangan
buat hidupku susah.
Berapa kali saya
harus memaafkan orang
yang sama atas
kesalahan yang sama?
Jika kamu menghasut
putriku untuk melawanku..
Cukup.
Sudah cukup sekarang!
'Saya telah memilih
beberapa rumah secara online.'
'Tolong, bisakah Anda memeriksanya?'
Kavya harus menghadapinya
dalam kondisi ini..
Mengapa Pak Shah tidak
membiarkan siapa pun hidup damai?
Terima kasih.
Lesung pipi.
Saya akan melakukan panggilan
video kepada Anda nanti.
Oke?
Tolong jangan stres.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Aku akan meneleponmu sendiri, oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Halo Pak.
Halo.
Sampai jumpa, Ayah mertua.
Apa?
Apakah Kavya sedang mencari rumah?
- Aku mencoba berbicara dengannya.  Tetapi..
Dia sangat bertekad untuk tidak
tinggal bersama Tuan
Shah di rumahnya.
Dia mencari secara online dan mengirimi
saya pesan tentang rumah potensial.
Dia mengundang saya
untuk memeriksanya bersama.
Apa yang bisa kukatakan?
kalau tidak salah
Kavya berada di trimester terakhirnya.
Seorang wanita tidak boleh
sendirian pada saat seperti itu.
Apa..
- Aku tahu.  Tapi apa yang bisa kami katakan?
Saya berbicara dengan Kavya.
Saya berbicara dengan Ms. Leela juga.
Namun setelah berbicara
dengan mereka berdua
Saya merasa
keputusan Kavya tepat.
Ya.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Tuan Shah bertingkah aneh.
Suatu hari, dia berbicara
kepadaku dengan sangat aneh.
Dia bilang..
- Apa?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Itu..
'Kontrol waktu'
'kamu mengunjungi rumahku
dan bertemu orang tuaku.'
Apakah dia mengatakan itu padamu?
Maaf untuk mengatakannya tetapi
saya tidak begitu mengerti Vanraj.
Aku pikir dia sudah pulih tapi..
Kenapa dia berpikir
tentang segala sesuatu dengan
cara yang aneh?  Maksud saya..
Dia tidak berpikir sama sekali.  Dia
hanya melakukan hal-hal aneh itu.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Benar-benar.
Karena tindakan anehnya, rumah
itu menjadi penjara bagi Dimple
dan jurang
keputusasaan bagi Kavya.
Saya lebih khawatir
tentang orang tuanya.
Di usia ini, mereka
seharusnya bisa
menikmati masa
pensiunnya dengan damai.
Bagaimana kehidupan mereka di sana?
Nona Leela sedang tidak dalam
kondisi yang baik.  Pak Hasmukh juga..
Bagaimana kita harus meyakinkan
Pak Shah?  Dia tidak pernah mengerti.
Oke, dengarkan.
Apakah Anda kenal
agen real estat?
Kavya
menginginkan rumah di dekat Rumah Shah.
Maksudku, kalau bukan kita,
siapa yang akan membantunya?
Bagaimana dia bisa menangani
semuanya dalam kondisi seperti ini?
Jangan khawatir, Anupama.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Oke.
Tapi sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Maksudku
kapan Kavya akan punya
bayi setelah melahirkannya,
bagaimana jadinya?  Berapa
lama hal ini akan berlangsung?
Saya takut akan sesuatu.
Sama seperti bagaimana
Kavya pergi karena Tuan Shah
bagaimana jika Dimple
juga keluar rumah?
siapa yang
Lesung pipi menunggu di luar?
Mengapa Anda butuh waktu
lama untuk mengirimkan pesanan?
Saya memberikan alamatnya dengan benar.
- Maaf, Bu.
Saya terjebak kemacetan.
Jadi saya terlambat.
'Terima kasih Tuhan!'
"Orang itu pengantar
barang, bukan Tapesh."
'Tapi tidak ada jaminan'
'bahwa kali berikutnya
bukan Tapesh.'
'Merupakan tanggung jawab saya
untuk melindungi martabat keluarga saya.'
“Dan aku akan memenuhi
tanggung jawab itu.”
Satu dua tiga empat
lima, enam, tujuh, delapan.
Silakan lanjutkan, teman-teman.
Halo?
Halo..
Oke, ayo kembali.  Siap?
'Mungkin ibu, ayah'
'dan semua orang
salah paham terhadapku.'
'Tetapi saya tahu bahwa saya benar.'
'Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan'
'untuk melindungi bayi
Dimple dan Samar.'
Dengar, Lesung Pipi
Saya akan membantu Anda semampu saya
tetapi jika Anda ingin menerima
panggilan video setiap jam
bagaimana kamu akan
keluar di malam hari?
Jika ayah mertuamu
datang ke sini..
Acara ini sangat
penting bagi saya.
Saat acara ini diumumkan
Samar telah berjanji padaku
bahwa kita akan mengunjunginya bersama.
Samar sudah tidak ada lagi
tapi janjinya harus ditepati.
Jadi aku akan memenuhi janjinya.
Apa pun yang terjadi
Saya akan pergi dan
menonton pertunjukan ini.
Tidak, tidak di wilayah itu.
Cari di lokasi yang lebih baik.
Rumah harus bersih.
Sebaiknya, perabotannya lengkap
kalau kita ambil
barangnya, harus siap hidup.
Ya.
Dan pastikan ini
sedikit lebih awal.
Kirimi saya pilihannya.
Anu, jangan khawatir.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya telah memberi tahu
tim bahwa mereka akan
mengirimkan kepada
kami opsi untuk rumah baru.
Santai.  - Terima kasih.
Saya telah memberi tahu
orang-orang di sekitar kita.
Pak Patel dan yang lainnya
untuk memberi tahu kami
jika ada rumah kosong.
Besok saya akan menelepon
beberapa orang lainnya.
Baru saja aku berkata - Apa?
kami punya pilihan, jangan khawatir.
Itu akan selesai.  saya di sana.
kamu sudah terlalu stres
tentang Pakhi dan Little Anu.
Anda benar-benar menikmatinya
berada dalam keadaan stres.
Apa yang kamu katakan?
- Aku di sana, jangan khawatir.
Bahkan Anda pun mengalami stres yang sama.
Kami para ayah, cara kami
menangani stres agak praktis.
Tapi para ibu, demi Tuhan
kamu memasukkan
segalanya ke dalam hatimu.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya akan mengaturnya.
'Semuanya bodoh.'
'Anupama berada di
belakang uang Anuj, bukan dia.'
'Mereka akan mengerti'
'hanya ketika Anupama
mengambil semuanya dari Anuj.'
'Maaf.'
'Ada deh'
'tentang ibu mertua
dan adik ipar.'
'Karena saya tidak mau'
'kamu terjebak di
antara ibu dan istri.'
"Saya mencoba
menanganinya sendiri."
"Aku akan memberitahumu
hanya jika diperlukan."
'Saya sangat menyesal
karena menyembunyikannya.'
Anu, kemarilah.
Saya dengan Anda.
Sudah kubilang kita akan
melakukannya bersama, santai saja.
Oke, mari kita lakukan bersama-sama.
Aku hanya berharap
Pakhi pergi ke
rumahnya dan
belajar sopan santun.
Anupama memintaku
untuk tetap tenang.
Pakhi
jika kamu menyentuh
laptop ayahmu dengan
minyak di tanganmu
apakah tidak akan rusak?
Dan makan keripiknya dengan benar.
Anda menumpahkannya ke mana-mana.
Akan ada semut.
Nenek, kenapa kamu menggangguku?
Pergi dan tidur sebentar.
Bagaimana orang bisa tidur jika
Anda memutar musik begitu keras?
Bahkan orang mati pun akan bangkit.
Nenek, di rumah ada kapas.
Tutup telinga Anda dengan
itu atau berjalan-jalan di taman.
Kami orang tua akan berkeliaran
di taman saat cuaca sangat panas.
Tapi Anda tidak bisa
mengecilkan volumenya, bukan?
Nenek, tidak bisakah kamu
melihat aku sedang bekerja.
Hal-hal tidak berjalan seperti ini.
Aku memperhatikan sejak
lama, kamu hanya makan.
Nenek, tidak bisakah aku makan
di rumahku sendiri dengan tenang?
Anda bisa makan, siapa
yang menghentikan Anda.
Tapi ada cara untuk makan.
Bahkan anak-anak pun tidak
banyak tumpah saat makan.
Anda harus melakukan
sesuatu untuk rumah itu
baru kemudian rumah
itu menjadi milik Anda.
Jika kamu menganggap
rumah ini sebagai milikmu
kamu tidak akan menumpahkan
makanan seperti ini.
Kamu sudah menikah,
tinggallah di rumah suamimu.
Kamu terus sering
datang ke rumah ayahmu.
Oh!
Anda mengemasi tas Anda dan pergi
ke rumah menantu perempuanmu
kapan pun kamu mau.
Seharusnya aku tidak
datang ke rumah ayahku.
Nenek, kamu ahli
dalam standar ganda.
Kenapa kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan, gadis bodoh.
Tidak ada yang
memberikan banyak peluang
seperti yang kami dan
mertuamu berikan kepadamu.
Miliki rasa malu dan hormat.
Setidaknya pelajari
etika berbicara.
Lihat siapa yang
mengajari saya etika.
Siapa duta merek
yang berperilaku buruk.
Diam, Paakhi!
Anda tidak dapat berbicara
seperti ini dengan ibu mertua.
Mengapa?  Saya dapat berbicara
dengan nenek saya sesuka saya.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Saya putri rumah ini.
Bahkan menantu perempuan
pun tidak berperilaku buruk
sama seperti Anda
sebagai seorang putri.
Kavya, kumohon.
Saya datang ke sini untuk tinggal
karena saya muak dengan ceramah ibu.
Tolong jangan mulai menguliahi saya.
Ngomong-ngomong, berapa lama
kamu berencana tinggal di sini?
Saya tidak tahu.  - Apa?
Apa maksudmu kamu tidak tahu.
Apakah kamu akan tinggal
untuk waktu yang lama?
Suamimu akan tinggal di sana
dan kamu akan tinggal di sini.
Dia akan datang dan
menemuiku jika dia mau.
Mengapa kamu khawatir?
Bagaimana jika dia tidak datang?
Apa masalahnya jika dia
tidak datang menemuiku?
Hai..
Saya mendapat telepon,
tolong jangan katakan apa pun.
Halo?  Hai, Neha.  Apa kabarmu?
Hari ini?
Mengapa tidak?  Akan menyenangkan.
Saya akan bersiap-siap dan pergi sekarang.
Oke, sampai jumpa.
Saya akan keluar,
akan datang larut malam.
Saya tidak tahu apa yang kami lakukan
bahwa kami memiliki anak
perempuan seperti dia di rumah kami.
Anu kecil, kita perlu bicara.
Ayah, tolong jangan marah.
Aku takut dengan kemarahanmu.
Ayah takut dengan
kelakuan burukmu.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan berperilaku buruk
ayah akan berjanji bahwa
dia tidak akan marah.
Kesepakatan?
Itu seperti gadisku.
Ayah, besok ada
PTM di sekolahku.
Maukah kamu datang?
Aku tidak akan datang, Anu Kecil.
Ibumu akan datang.  - TIDAK!
Tidak.
- Aku hanya ingin ayah.
Hanya ayahku yang akan datang
untuk pertemuan orang tua guru.
Anda tidak seharusnya berbicara seperti ini.
Bahkan ayahmu mencoba
mendisiplinkanmu.
Kenapa kamu hanya
marah pada ibumu?
Karena ibu hanya
mendengarkan orang tua Riya.
Dia tidak mendengarkanku.
Kamu meneriakiku karena ibu.
Anda..
Ayah, aku harus
menunjukkan sesuatu padamu.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
- Pergi.
Bawalah dengan cepat.
Mengapa kamu menghentikanku, Anupama?
Ingatkah kamu,
beberapa tahun yang lalu
Tinju Anu tersangkut
di toples toffee?
Kemudian Anda menjelaskan
kepadanya bahwa jika Anda
membuka kepalan tangan
Anda, tangan Anda akan keluar.
Dia tidak mendengarkanmu.
Dia menangis selama setengah jam.
Lalu dia membuka tinjunya
dan tangan itu keluar.
Aku ingat.
- Hal yang sama masih terjadi.
Semakin banyak kami menjelaskan padanya,
semakin banyak kami memberi tahu dia
semakin erat dia akan
mengepalkan tangannya.
Dan aku khawatir
kali ini, tinju ini
tidak akan terbuka dalam setengah jam.
Jadi mari kita tunggu
sampai amarahnya mereda.
Lagi pula, ini bukan salah Anu.
Ini adalah kesalahan
mereka yang mencoba
menghasut putri kami
untuk melawan ibunya.
Tapi, Anupama
penting untuk
menjelaskan kesalahannya
yang baru saja dibuat Anu.
Penting untuk memberi
tahu dia bahwa menindas
seseorang adalah
tindakan yang salah.
Itu salah, itu tidak benar.
Itu benar.
Tapi tidak mengerti caranya.
Maksud saya, tidak peduli
berapa banyak anak yang saya
besarkan, tidak peduli berapa
banyak pengalaman yang saya miliki
saya masih
tidak mengerti
apakah yang dilakukan
orang tuanya itu
benar atau tidak.
Tidak ada buku seperti
itu yang menulisnya
bahwa orang tua harus
melakukan ini dan itu.
Tidak ada buku peraturan.
Sekarang, anak itu
harus dibuat mengerti
dan juga tidak dimanjakan.
Tidak bisa membuatnya marah juga.
Harus membuatnya bahagia juga.
Bagaimana?
Bagaimana cara melakukan semuanya sekaligus?
Apakah sebuah buku
datang atau tidak, tapi
Anupama seseorang
harus menjelaskannya.
Inilah saat yang tepat untuk
membuatnya mengerti
bahwa dia salah.
Dan kita harus melakukannya.
Kami adalah orang tuanya.
Dia masih anak-anak, tugas
kita adalah membuatnya mengerti.
Dan Anupama, jika kali ini
dia lolos dari kesalahan dan kami
tidak menjelaskannya kepadanya
maka dia akan merasa
bahwa dia bisa terus
melakukan kesalahan
sepanjang hidupnya
dan tidak ada yang akan menghentikannya.
Dan beginilah cara
anak-anak menjadi manja.
Biarkan aku menelepon Dimpy.
Halo, Dimpy sayang.
Saya tidak menerima telepon Anda
jadi saya pikir saya akan melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ayah mertua.
Semuanya baik-baik saja.
- Halo.
Dimpy, aku tidak bisa mendengarmu.
Mungkin ada masalah jaringan.
Dimpy, aku tidak bisa mendengarmu, sayang.
'Ayah mertua, ada
masalah jaringan.'
'Oke sayang, tidak masalah.'
'Beri tahu aku kapan
kamu harus datang.'
'Aku akan datang dan menjemputmu.'
Saya harap Anda tidak tertangkap.
- TIDAK.
Aku mematikan suara telepon
agar dia tidak mendengar suaranya.
Dan juga mengubah
latar belakang sehingga
dia merasa seperti
di rumah sendiri.
Sangat cerdas.
Saya tidak suka berbohong kepada keluarga saya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Mereka tidak mempercayai saya sama sekali.
Serius, setidaknya
mereka mengira Anda hamil.
Sekarang saya tidak bisa
memutuskan hubungan
dan aku tidak boleh menyerah
dalam mengejar impianku.
Oleh karena itu, saya harus mewujudkan
impian saya dalam keluarga saya.
Hei, ayo pergi.
Gerbang terbuka.
Pergi dengan aman dan bersenang-senang.
Dan aku hanya berharap
tidak terjadi apa-apa.
Sampai jumpa, terima kasih.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak takut?
Saya merasa tidak enak karena telah
berbohong kepada ayah mertua saya.
Berhentilah merasa buruk.
Mari kita nikmati lebih jauh.
Bintang yang luar biasa!
Anda tahu, saya sudah putus asa
bahwa kami akan mendapat izin.
Bagaimana Anda mengaturnya
di saat-saat terakhir?
Apa pun.
Kenapa Dimpy ada di sini?
Dia telah pergi ke
rumah temannya.
Jadi begitu.
Jadi dia berbohong kepada semua
orang dan datang
ke sini bersama Titu.
Kamu telah ditangkap, Dimpy.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan.
'Apakah kamu datang ke
sini untuk bertemu anak ini'
'telah berbohong kepada keluarga?'
'Apakah kamu tidak malu?
- Dia adalah teman saya.'
'Maka kamu harus
memutuskan persahabatan ini.'
'Aku bukan bayi kecil.
Saya sudah dewasa.'
'Jika kamu ingin
bertemu pacarmu'
'lalu temui dia di kamar hotel.'
'Hei, diamlah, oke?'
'Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada putriku?'
'Dan betapa beraninya
putrimu melakukannya'
'tuduhan murahan
terhadap adik iparnya?'
'Aku sudah bilang, Anupama'
'kamu menjauh dari
rumahku dan keluargaku.'
'Siapa kamu sampai mengatakan ini padaku?'
'Vanraj Syah!'